आज, मैं
यहां उपस्थित सभी बोर्ड सदस्यों के लिए एक महत्वपूर्ण घोषणा करना चाहता हूं।
बंग काचाओ अस्पताल के वेलनेस सेंटर के संबंध में ।
मैंने
आपकी समीक्षा के लिए परियोजना के बारे में कुछ दस्तावेज़ तैयार किए हैं।
मेरा मानना ​​है कि इस पहल से अस्पताल और उसके अंतर्गत आने वाले सभी मरीजों को लाभ होगा।
शहद।
तुम ठीक हो?
मैं हूँ।
कुछ समय के लिए माफ कीजिये।
तारा.
कृपया मुझे।
श्रीमती तारा.
श्रीमती तारा!
उसे आपातकालीन कक्ष में ले जाओ।
सभी को खड़े रहने को कहें।
क्या डॉ. थपफाह अंदर हैं?
उसे तुरंत यहां ले आओ.
चिकित्सक,
मरीज़ 34 वर्षीय महिला है, जिसे आपातकालीन कक्ष से स्थानांतरित किया गया है।
उल्टी और बेहोशी के बाद भेजा गया ।
डॉक्टर, कृपया मेरी पत्नी की मदद करें।
अंतर्निहित स्थितियाँ: एएफ और एचटी।
अब कार्डियो मेड से फॉलो-अप दवाएं ले रहा हूं।
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें.
चिकित्सक,
मरीज के पति श्री कासिडिस ने अनुरोध किया कि उसे सर्वोत्तम संभव देखभाल मिले।
प्रयोगशाला से रक्त गैस परीक्षण का आदेश दें
और 12-लीड ईकेजी करवाएं।
यहाँ ई.के.जी. है।
पूर्ण हृदय ब्लॉक के साथ ए.एफ.
उसका रक्तचाप गिर रहा है।
हृदय गति रुकना। सीपीआर शुरू करें!
तारा.
ऑक्सीजन बनाए रखें.
एड्रेनालाईन 1 मिलीग्राम IV हर 3 मिनट में।
2 मिनट का सीपीआर पूरा हुआ। स्विचिंग।
ईटी ट्यूब, आकार 7.
21 सेमी तक छुरा ट्यूब डालें।
2 मिनट का सी.पी.आर. पूरा हुआ।
रकबुमरंग अस्पताल
ईकेजी धीमी गति से एएफ दिखाता है।
रक्तचाप 98/66 mmHg.
डॉक्टर, यह रहा रक्त गैस का परिणाम।
हाइपो के और हाइपो मैग.
क्या रोगी डिगोक्सिन ले रहा है?
हम इसकी जांच कर रहे हैं।
उसके पति ने बताया कि
वह हृदय की दवा ले रही है,
लेकिन उसे सही नाम याद नहीं आ रहा था।
एलवीईएफ 20% है, गंभीर वैश्विक दीवार डिस्केनेसिया।
एड्रेनालाईन IV ड्रिप शुरू करें।
डॉ. पोकपोंग को फ़ोन करें। ECMO टीम को सक्रिय करें।
हाँ, डॉक्टर.
आपने सलाह के लिए बुलाया था? क्या मामला है?
अंतर्निहित एएफ, संभवतः कोरोनरी कारण।
मैं डिगोक्सिन नशा की संभावना से इंकार नहीं करूंगा।
फिलहाल उसे संभवतः ईसीएमओ सहायता की आवश्यकता है।
ठीक है।
क्या हमें अब आगे बढ़ना चाहिए?
हाँ। कृपया VA-ECMO।
बड़ा मामला.
अस्पताल का प्रमुख हितधारक।
आप क्या सोचते हैं?
स्नातक 2025
दाओ, मुस्कुराओ।
हाँ मज़ेदार।
वाह! क्या मैं आज बहुत खूबसूरत नहीं लग रही हूँ?
वैसे, यह कहाँ है?
- ठीक है।
- अब समय आ गया है।
कहाँ गया?
वो रहा वो।
- में.
अरे।
यहाँ आओ।
आप इतने लंबे समय तक चले गए थे.
क्या आप बाथरूम गए थे
या किसी जीवनसाथी की तलाश में बाहर गए थे, श्रीमान इंथु?
तुम बहुत बकवादी हो.
अब चश्मा उतारने का समय आ गया है।
तुल, उसके दोनों ओर खड़े हो जाओ ताकि वह भटक न जाए
और लोगों का भविष्य देखना शुरू करें।
ज़रूर।
आप पहले व्यक्ति हैं जिनका भविष्य मैं नहीं देख सकता।
वाह, बहुत बढ़िया मुँह है।
कितनी शर्म की बात है। तुम थाप से मिल सकते थे।
- आपका बड़ा भाई?
- मम.
कहाँ गया?
डॉक्टर को एक जरूरी कॉल आया।
वह बस चला गया.
आप उससे एक सेकण्ड से चूक गये।
क्या हमें जाना चाहिए?
चल दर।
अब कहीं मत जाओ, समझे?
चलो, मैं चलना जानता हूं।
नहीं।
ओह, कृपया।
आना।
अरे, दाओ.
हमारा इंतज़ार करो.
मैंने स्नातक की उपाधि प्राप्त कर ली।
चलो मिलकर एक तस्वीर लेते हैं।
रकबुमरंग अस्पताल
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
आप क्या सोचते हैं?
क्या मुझे माफ़ी मांगने की ज़रूरत है?
नहीं, मैं तो पहले ही जाग रहा था।
अरे, दाओ.
मुझे एक अजीब सपना आया.
कैसा सपना?
किसी व्यक्ति को कार से टक्कर लग गई और उसकी मृत्यु हो गई।
गंभीरता से?
किसी को आप जानते हैं?
मैं उसे नहीं जानता.
लेकिन अब मुझे वही सपना दो बार आया है।
लेकिन आप आमतौर पर
किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में सपने देखते हैं जिसे आप जानते हैं या कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति।
मम.
खैर, अभी के लिए इसे भूल जाओ।
मेरे पास कुछ और महत्वपूर्ण काम है।
क्या?
मेरे माता-पिता चाहते हैं कि मैं
उनके दोस्त के बेटे से शादी करूँ।
और?
मैं उससे शादी नहीं करना चाहती, इं.
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
मदद कैसे?
क्या आप मेरी माँ को गलत रीडिंग दे सकते हैं?
उसे बता दो कि वह और मैं एक दूसरे के लिए नहीं बने हैं।
हम दुश्मन हैं,
पूरी तरह से असंगत, कुछ भी।
हे भगवान!
आप मेरे मैनेजर हैं.
आप जानते हैं कि मैं व्यक्तिगत रीडिंग नहीं देता।
लेकिन मैं तुम्हारा दोस्त हूं.
मित्रों को अधिक विचारशील होना चाहिए।
अच्छा।
मैं ऊपर जाकर तुम्हारे कमरे में सो जाऊंगा।
अरे, दाओ-दाओ!
बैठ जाओ.
आप नहीं कर सकते.
फिर मैं टुल को फोन करूंगा और उसे
तुम्हारे घर पर एक पार्टी देने के लिए कहूंगा।
यह तो और भी बुरा है.
तो फिर आपको मेरी मदद करनी होगी.
मेरी सहायता करो।
अच्छा।
आप सबसे अच्छे हैं, इन.
ठीक है, बस इतना ही काफी है।
दाओ, धीरे करो।
Mrs. Thappee!
भाग्य बताने वाला यहाँ है!
चाकू।
क्या आपकी माँ का नाम थेपी नहीं है?
मुझे यह तरीका ज़्यादा पसंद है.
यह प्यारा लगता है.
Mrs. Thappee.
हाँ?
तुम यहाँ हो?
चाकू।
में।
नमस्ते मैडम।
मुझे आपका चैनल बहुत पसंद है.
भले ही आप अपना चेहरा न दिखाएँ,
आपके हाथ उन कार्डों पर होंगे
मैं पहले ही बता चुका हूं कि आप कितने सटीक हैं।
मुझे इससे प्यार है।
धन्यवाद मोहतरमा।
और याद रखें, इन की असली पहचान एक रहस्य है।
किसी को मत बताना, श्रीमती थाप्पी।
मुझे पता है। तुमने मुझे लाखों बार बताया है।
मैं एक शब्द भी नहीं कहूंगा.
तो फिर क्या हम पढ़ना शुरू करें?
बिल्कुल।
मुझे बस अपने हाथ धोने दो.
ज़रूर।
वाह, यह सचमुच हो रहा है।
क्या आप दोनों पहले भी मिल चुके हैं?
आप एक ज्योतिषी हैं?
उह... टैप.
यह इन है, मेरा करीबी दोस्त।
यह थाप है, मेरा सबसे बड़ा भाई।
नमस्ते।
क्या आप लाइन को छोड़कर
पहले थाप का भाग्य पढ़ सकते हैं?
मैं जानना चाहता हूं कि उसकी शादी कब होगी।
माँ।
तुम्हें पता है मुझे भाग्य बताना पसंद नहीं है।
मुझे यह पसंद नहीं है, और मैं इसमें विश्वास नहीं करता।
क्षमा मांगना।
मैं व्यक्तिगत रीडिंग भी नहीं देता।
तुम अब हो।
थप, बस जहाँ चाहो जाओ।
छुट्टी।
आप…
मरने वाले हैं.
माँ।
माँ!
अरे!
में!
अरे।
अरे!
माँ!
माँ. माँ.
तुम जाग रहे हो.
क्या मैं अपनी माँ के सामने मरने जा रहा हूँ?
यह थोड़ा ज्यादा था.
आपने जो कहा उसकी जिम्मेदारी लें।
में, प्रिय,
आपने अभी कहा कि थाप...
मुझे खेद है, महोदया.
मेरा मतलब सिर्फ इतना था कि उसे गंभीर दुर्भाग्य का सामना करना पड़ेगा।
गंभीर?
क्या यह जीवन के लिए खतरा है?
यदि मेरी बात से आपको दुःख पहुंचा हो तो मुझे खेद है।
लेकिन मैं तो सिर्फ एक टैरो रीडर हूं।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करने की ज़रूरत नहीं है.
मैं आप पर विश्वास करता हूं, इन.
क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
आप थाप को पूरा पढ़ें।
कृपया कृपया।
माँ।
कृपया उसे कुछ पढ़ने को दीजिए।
माँ!
इसे पहले ही रोकें।
कृपया, अंदर आइए। मुझे इस बारे में बुरा लग रहा है।
थाप, मेरे लिए यह करो।
कृपया, अंदर। कृपया।
ज़रूर, महोदया.
तुम्हें मेरे लिए कार्ड चुनना होगा।
कौन से कार्ड?
ये कार्ड.
मैं तुम्हें एक पाठ दे रहा हूँ.
अजीब बात है.
बिलकुल नहीं।
टॉवर.
यह जल्दी बनाओ।
क्या मुझे
आपका भाग्य पढ़ने की अनुमति मिल सकती है?
मेरी माँ से पूछो.
क्या मुझे अनुमति है?
हाँ, प्रिये, आप ऐसा कर सकते हैं।
मेरे लिए कार्ड उठाओ.
कितने?
तीन पर्याप्त होंगे।
आपको खर्चा करना पसंद है।
आप पैसा पानी की तरह बहाते हैं।
जब लोग मांगते हैं तो आप हमेशा उन्हें उधार देते हैं,
क्योंकि आप अपना चेहरा खोना बर्दाश्त नहीं कर सकते।
वह बिल्कुल सही है।
आप सामाजिक हैं.
आप विलासिता और आराम का आनंद लेते हैं।
तुम भी जिद्दी हो.
आपका आत्म-सम्मान बहुत ऊंचा है।
कभी-कभी, बहुत अधिक।
आप बदजुबानी करते हैं।
गंदी ज़बान वाला.
स्पष्ट कहें तो, आप बहुत भौंकते हैं।
क्या आप मेरा भाग्य पढ़ रहे हैं या मुझे भुना रहे हैं?
बस कार्ड क्या बता रहे हैं, यह पढ़िए।
मुझे तीन और दो.
कुछ ऐसा होने वाला है जो
अचानक आपके जीवन को बदल देगा।
तुम्हारा काम दुर्भाग्य लाएगा।
लंबे, गोरे आदमी से सावधान रहें।
आपके कार्यस्थल से कोई व्यक्ति होना चाहिए।
तुम उसे क्रोधित कर दोगे.
और आप खतरे में पड़ जायेंगे.
जीवन के लिए खतरा.
अच्छाई.
जीवन के लिए खतरा?
कब?
एक महीने में... या दो महीने से भी कम समय में।
य-आप तो बस...
आनंददायक।
चुप रहो, थाप.
आज सुबह हंसी के लिए धन्यवाद.
माँ, मुझे जाना चाहिए.
मैं काम पर निकल गया हूं।
यहां रहना थका देने वाला है।
टॉवर.
मुझे अपने भाई के बारे में खेद है।
हमेशा तीखी जुबान से।
आपका बड़ा भाई...
उसकी क्या खबर है?
मेरे सपने में जो आदमी था वह तुम्हारा बड़ा भाई था।
हे भगवान!
उफ़.
तुम बहुत बर्बाद हो, इन.
अरे।
यदि आप मुझ पर क्रोधित थे, तो
आप ऐसा कह सकते थे।
मेरी कार से टकराने की कोई जरूरत नहीं है.
माफ़ करें।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि यह आपकी कार है।
इसके अलावा, आप एक डॉक्टर हैं.
क्या आप नहीं जानते कि
दुर्घटना जैसी कोई चीज़ होती है?
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
आप किस का इंतजार कर रहे हैं?
क्या आपने बीमा करा रखा है?
उनको बुलाएं।
पूर्ण बीमा रक्षा।
उफ़.
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद।
छाता मेरे लिए है.
इसके अलावा, यदि आप फिर से बेहोश हो जाएं,
इससे मुझे परेशानी ही होगी.
सब हो गया, सर।
कृपया यहां साइन करें.
ज़रूर।
- धन्यवाद
धन्यवाद।
प्रेस के सभी सदस्यों को सुप्रभात।
मैं डॉ. थपफाह हूं,
श्रीमती तारा का चिकित्सक।
मुझे
शुरू से ही उसके मेडिकल मामले का सारांश बताने की अनुमति दीजिए।
रोगी को बेहोशी और चेतना खोने की घटना के बाद भर्ती कराया गया था।
प्रारंभिक आकलन से
हृदय की धड़कन कम होने के साथ हृदय अतालता का पता चला।
कुछ ही देर बाद उन्हें हृदयाघात हुआ।
टीम और मैंने मरीज को इंट्यूबेट किया
और सीपीआर शुरू किया।
जब उसके महत्वपूर्ण संकेत वापस आ गए, तो
हमने पाया कि उसका सिस्टोलिक दबाव बहुत कम है।
इसलिए, मैंने मरीज को आईसीयू में स्थानांतरित कर दिया।
जहां हमने कृत्रिम हृदय और फेफड़े के सहारे उपचार शुरू किया ।
अगला कदम
उसके सभी लक्षणों का कारण निर्धारित करना था।
रोगी को
आलिंद विकम्पन का इतिहास ज्ञात है।
तो उसका निम्न रक्तचाप
कई कारकों से हो सकता है,
जैसे कि इस्केमिक हृदय रोग,
सेप्सिस, या यहां तक ​​कि उसकी नियमित दवा भी।
फिलहाल हम
इसे स्पष्ट करने के लिए प्रयोगशाला परिणामों की प्रतीक्षा कर रहे हैं।
नमस्ते, डॉ. थाप।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
ज़रूरी नहीं।
बात बस इतनी है कि... हाल ही में मेरी दृष्टि कमजोर हो गई है।
चीजें धुंधली
और अजीब तरह से हरे और पीले रंग की दिखाई देती हैं।
इसलिए मैंने सोचा कि मैं जांच के लिए आऊं।
डिगोक्सिन. मुझे पता था.
आज की स्थिति के अनुसार,
रोगी के महत्वपूर्ण संकेत स्थिर हैं।
हालाँकि, एक स्थिति है जिस पर
हम बारीकी से नज़र रख रहे हैं,
और वह है तीव्र किडनी क्षति।
इस स्तर पर, मैं उपचार के अगले चरण के रूप में आपातकालीन डायलिसिस पर विचार कर रहा हूं।
जहां तक ​​उसके अन्य लक्षणों का सवाल है, मैं और मेरी टीम उसे केंद्रित, विशेषीकृत देखभाल प्रदान कर रहे हैं।
धन्यवाद।
श्री कासिडिस, क्या हम आपसे भी कुछ सुन सकते हैं?
क्या आप
डॉक्टर का बयान सुनकर चिंतित हैं?
आप कैसा महसूस कर रहे हैं, सर?
अरे, अरे, बकवास!
आउच!
ओह!
हे भगवान!
आउच.
अरे, इन.
आपके हाथ में क्या हुआ?
दर्द हो रहा है क्या?
चलो पहले अंदर चलें। मैं मदद करूँगा।
क्या आप ठीक हो?
चलो भी।
आपने क्या किया?
आप हमेशा घायल क्यों हो जाते हैं?
मैं तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
तुम यहां क्यों हो?
मैं नहीं आ सकता या क्या?
यहाँ।
मेरी माँ ने
आपके लिए सूअर का मांस और हरी मिर्च की चटनी बनाई है।
-सचमुच?
- मम.
आउच.
क्या आप सावधान रहेंगे?
मैं ठीक हूं.
तुम मुझे हमेशा चिंता में क्यों डालते हो?
तुम मेरी चिंता क्यों करोगे?
क्या आप मेरी बीमा कंपनी के लिए काम करते हैं?
क्या मैं तुम्हारे बारे में चिंतित नहीं हो सकता?
आप क्या हैं, डॉक्टर?
आप मेरे प्रश्न से बच रहे हैं।
यदि आप एक मित्र की तरह मेरी देखभाल करना चाहते हैं,
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
लेकिन इससे अधिक कुछ भी,
मुझे लगता है कि मैं काफी स्पष्ट हो चुका हूं।
ठीक है।
यदि आप नहीं चाहते कि मैं आपकी देखभाल करूँ,
तो कम से कम एक डॉक्टर के पास जाएं
और अपनी कलाई की जांच करवाएं।
मैं एक मित्र के रूप में आपसे विनती कर रहा हूं।
तो, क्या आप इसे खाएंगे?
बिल्कुल।
क्या बहुत तेजी से घिसटने से आपकी कलाई में मोच आ गई है?
कुछ समय तक इस हाथ का उपयोग करने से बचें।
बहुत कठिन होना चाहिए.
क्या आप उनके चिकित्सक हैं, डॉ. थाप?
मैं नहीं हूँ।
तो फिर तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
यदि स्थिति गंभीर हो जाए तो।
कलाई में मोच?
क्या मैं अब जा सकता हूं, डॉक्टर?
तुम कर सकते हो।
मैं आपके लिए दवा लिखूंगा.
कृपया बाहर प्रतीक्षा करें, श्रीमान इंथु।
धन्यवाद।
ज़रूर।
मैं उसे ले जा सकता हूं.
मेड कतार
क्या आपने घर से निकलने से पहले अपना भाग्य नहीं पढ़ा ?
क्या डॉक्टर आमतौर पर मरीजों से इस तरह बात करते हैं?
मैं आपके मित्र का भाई बनकर बोल रहा हूं।
हम करीब नहीं हैं.
मुझे बताओ कि तुम्हारी बाइक इसलिए दुर्घटनाग्रस्त नहीं हुई
क्योंकि तुम बेहोश हो गए थे।
हम्म?
आपको सचमुच अपने स्वास्थ्य की जांच करवानी चाहिए।
अपने बारे में चिंतित।
आप नहीं जानते
कि आपका पतन कब होगा।
यह बकवास है.
संख्या 305.
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
तुम यहाँ बैठो.
कोई बात नहीं। मैं...
इंतज़ार।
कुत्ते की तरह खूंखार.
मेरा मतलब उस कुत्ते से था।
क्या आप कभी जा पाएंगे?
तुम मेरे काम से दूर क्यों नहीं रहते?
अब मुझे समझ आया कि
दाओ तुम्हारे बारे में इतना चिंतित क्यों है।
क्यों?
तुम एक नरम दिल आदमी हो.
अरे!
अपनी दवाइयां खत्म करो.
द्वीप।
क्या आप अपनी नज़रें उससे हटा नहीं सकते, है ना?
आप मजाक कर रहे हैं।
वह मेरी बहन का दोस्त है.
हालाँकि, वह आपके प्रकार का है।
नहीं।
मुझे भविष्यवक्ता पसंद नहीं हैं।
अरे, थाप कहाँ है?
उसने कहा कि वह अपने दोस्त का इंतजार करेगा।
जल्द ही यहाँ आ जाना चाहिए.
उसका दोस्त? कौन?
कोई अनुमान नहीं।
यह मेरा मित्र टोन है, जो एक पुलिस इंस्पेक्टर है।
टोन, ये पोकपोंग और कर्ण हैं,
मेडिकल स्कूल के मेरे दोस्त।
Hi, Karn.
नमस्ते।
नमस्ते, पोकपोंग।
मैंने आप सभी को यहाँ बुलाया है
क्योंकि मुझे
श्रीमती तारा के मामले में कुछ संदिग्ध बातें लगीं।
उसके लक्षण डिगोक्सिन की अधिक खुराक की ओर इशारा करते हैं,
जो उसकी दिल की दवा है।
मैंने उसके डॉक्टर से पूछा.
नुस्खा नहीं बदला है.
हमेशा एक ही खुराक.
वह इसे लम्बे समय से ले रही है।
वह अपनी दवाइयों को अच्छी तरह जानती है।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि उसने ओवरडोज़ ले लिया हो।
यह अजीब बात है।
क्या यह दवा फार्मेसियों से खरीदी जा सकती है?
नहीं।
इसे डॉक्टर द्वारा निर्धारित किया जाना चाहिए
तथा केवल अस्पतालों के माध्यम से ही वितरित किया जाना चाहिए।
आप किस पर संदेह कर रहे हैं?
कासिडिस.
पुलिस कासिडिस की जांच कर रही है
क्योंकि कुछ ऐसे सबूत हैं जो उसे श्रीमती तारा के माता-पिता की मृत्यु से जोड़ते हैं।
टॉवर.
यदि उसे पता चल गया कि आप इस मामले में शामिल हैं तो
दुर्भाग्य दस्तक देगा।
टोन, क्या तुम्हें एहसास है
कि तुम एक ज्योतिषी की तरह बोल रहे हो?
क्या बहुत तेजी से घिसटने से आपकी कलाई में मोच आ गई है?
क्या आपने घर से निकलने से पहले अपना भाग्य नहीं पढ़ा ?
क्या डॉक्टर आमतौर पर मरीजों से इस तरह बात करते हैं?
ठप
क्या हो रहा है, थाप?
आपका दोस्त घायल हो गया.
हुह?
फिर से आओ?
आपके ज्योतिषी मित्र में।
आज उसकी बाइक दुर्घटनाग्रस्त हो गई
और वह अस्पताल आया।
क्या?
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने उसे पहले ही घर भेज दिया है।
तुमने किया?
आखिर हुआ क्या था?
कुछ नहीं।
डॉक्टरों को सभी का ध्यान रखना चाहिए, है ना?
अरे, क्या आपका दोस्त अकेला रहता है?
क्या उसकी देखभाल करने वाला कोई है?
हम्म?
कुंआ?
छी!
(थप, यह शोर क्या है?)
(बूँद!)
(हेलो, थाप?)
कुछ नहीं।
किसी ने अभी कुछ गिरा दिया।
मुझे जाना होगा।
(बूँद!)
तुम्हारा काम दुर्भाग्य लाएगा।
तुम खतरे में पड़ जाओगे.
जीवन के लिए खतरा.
रकबुमरंग अस्पताल
में!
अरे।
मैं देख रहा हूं अब तुम जाग गये हो।
क्या मैं... बेहोश हो गया?
हाँ।
ये रहा आपका चश्मा.
धन्यवाद।
यह लो.
ऐसा लगता है कि आप निम्न रक्त शर्करा के कारण बेहोश हो गए हैं ।
आपको कभी-कभी जांच करानी चाहिए।
ओह, मैं एक डॉक्टर हूं.
अच्छा ऐसा है।
यहाँ थोड़ी देर आराम करो।
जब आप बेहतर महसूस करने लगें तो आप जा सकते हैं।
और नियमित रूप से थोड़ा पानी पीना न भूलें।
ठीक है।
आप पूरा पैक ले सकते हैं।
यदि आपको फिर से बेहोशी महसूस होने लगे तो एक गोली लें।
धन्यवाद।
बधाई हो,
स्नातक।
धन्यवाद।
मैं इस मामले को संभालूंगा.
क्या मुझे कोई दूसरा डॉक्टर मिल सकता है?
मुझे लगता है कि आप बुरी किस्मत के दौर से गुजर रहे हैं।
ठीक है, क्योंकि मैं आपसे मिला था।
कदम।
क्या तुम उस पर प्रहार कर रहे हो?
क्या अब मुझे छुट्टी मिल सकती है?
ऐसा नहीं है कि
घर पर आपकी देखभाल करने वाला कोई है।
लगभग गिरती हुई धातु से टकराया।
एक कार दुर्घटना.
पंक्चर टायर.
अगर यह दुर्घटना नहीं थी, तो
मुझे लगता है कि कोई आपको मरवाना चाहता था।
अपराधी स्पष्ट रूप से डॉ. थाप को निशाना बना रहा है।
दाओ, तुम्हारा भाई कहाँ है?